Техническое задание
1)	Название проекта: Реализация модели текста "мешок слов" с помощью Python-библиотеки NLTK.
2)	Исполнители проекта: Мерзляков Никита Витальевич (4 гр.)
3)	Краткая характеристика области применения: 
Мешок слов — упрощенное представление текста, которое используется в обработке естественных языков и информационном поиске. В этой модели текст (одно предложение или весь документ) представляется в виде мешка (мультимножества) его слов без какого-либо учета грамматики и порядка слов, но с сохранением информации об их количестве. Мешок слов обычно используется в методах классификации документов, где частотность вхождения слова используется как признак для обучения классификатора. Модель «мешок слов» также используется в задачах компьютерного зрения.
4)	Ожидаемый функционал:
Веб приложение, позволяющее конвертировать текст в наборы цифр(векторов), образуя «мешок слов», и, таким образом извлекать признаки текста. Также возможность находить схожие тексты, путем сравнения «мешков слов».
5)	Методы решения задачи:
Данную задачу можно решить, используя языки программирования имеющие библиотеки по обработке естественного языка, например: Python, Java, C++ и другие. Но все-таки более предпочтительным ЯП будет являться Python, т.к. именно он преимущественно используется для решения такого рода задач. 
Python обладает огромным количеством библиотек для работы с естественным языком. Для решения именно этой задачи можно использовать preprocessing или Sklearn, или NLTK. Но необходимо выбрать именно NLTK, т.к. именно эта библиотека указана в задании. 
Для написания серверной части приложения (используя Python) также существует множество библиотек: Django, Flask и другие. Я же выберу именно Django для решения этой задачи.
6)	Инструментальные средства:
Python 3.7, NLTK lib, Django lib.
7)	Проектирование.
1.	Требования:
Работающее веб-приложение, создающее модель «мешок слов» и ищущее похожие текста среди переданных.
2.	Структура приложения:
Веб-приложение – сервер, обрабатывающий запросы пользователей и сохраняющий текста в базу данных. Пакет, обрабатывающий текста, и образующий модель – «мешок слов», используемый сервером.
3.	Проектирование БД:
Таблица «Текст» с один-к-одному связью с таблицей «Мешок слов»
8)	Предварительные результаты:
Установлен интерпретатор Python 3.7 и библиотека NLTK. 
Написан пакет, выполняющий обработку текста и создающий векторы предложений. Код доступен по ссылке: https://github.com/NerdSmith/BoW_NLTK
